Siempre poner correcciones aca en lo posible.
Anotar cosas que faltan corregir


CUESTIONES:
- No podemos enviar mails sin un servidor smtp por lo que no podemos pedir registro con mail
    por lo que podrias entrar facilmente en la cuenta de otro xd
    Gmail tiene uno pero ni idea como usarlo y necesitamos una cuenta.
- No estoy seguro si la pc sea tan rapida para manejar muchas solicitudes si es que entra mucha gente


COSAS RARAS:
- LA CARRERA DE MECANICA LIVIANA NO TIENE REGISTRADA NINGUNA EQUIVALENCIA, OSEA NINGUNA MATERIA TIENE EQUIVALENCIAS CON NINGUNA (carita de calabera)
- Y en general faltan correlativas


RECORDAR
- Setear restricciones de usuario, que logueandote como alumno NO puedas acceder al admin.
- Setear una password de admin o bloquear el acceso mientras hagamos la prueba
- Ver que hacemos con lo del mail
- Hay que avisar que algunos examenes tienen la hora 00:00 por q los q registraban eso antes 
    eran unos vagos de mierda y que no es culpa nuestra.
- Lo mismo con las cursadas que figuran todas libres

FALTA CORREGIR:
- terminar díseño de pdfs [importancia: mucha]
- comprobar que la info de los pdf esten bien y no falte nada [importancia: mucha]
- algo de responsive capaz en rematriculacion [importancia: no tanta]
- cartelito que propuso lucas para motrar equivalencias en la rematriculacion [importancia: no tanto es estetica nomas]
- agregar pag para ver todos los exámenes (historial) o idear la forma pada verlos todos sin agregar otra pag [importancia: ahora no tanto, en la version final si]
- averiguar los otros tipos de cursada ademas de libre y presencial, "desertor", "atrasoacadamico" y "otro".
    si son tipos que puede elegir el alumno y que mierda significan [importancia: para testeo no tanto, si en la vers final]
- boton atras en rematriculacion
- boton quitar filtro para alumnos en cursadas y examanes (igual no si importa como en el admin que si es clave)





CORRECCIONES 2/9
- En la pagina para ver tus cursadas ahora deberia mostrar bien que finales rendiste
- Arreglado el select para elegir una carrera en la pag de info
- Ahora las cursadas si se muestran de acuerdo a la carrera que seleccionaste
- Ahora no se muestra en rematriculacion las materias que ya aprobaste o que ya estas anotado
- Tambien hay limite de 2 materias libres
- Los examenes muestran la fecha (deberiamos sacar la hora, todos fueron a las 12AM xd)
- Si una carrera no tiene materias ya no explota al entrar en rematriculacion
- Si no tenias ningun examen rendido daba error de division por 0 al calcular el promedio (ahora ya no :D)
- ahora anda el filtro de cursadas, y podes buscar por filtro y materia simultaneamente


3/9
- filtro de examenes
- mensajes traducidos
- validaciones de rematriculacion luego de enviar   
- la rematriculacion estaba al reves si ponias libre, te anotaba presencial y viceversa xd
- agregue la config de año de rematriculacion en la config de profes
- Ahora si aun no rendiste un examen, la nota ya no es 0.00, dice "Por rendir"
- Si faltaste a un examen dice "Ausente"
- El formato de fecha y hora de examenes y desincripcion, cambió al de inscripcion.
    osea en lugar de 4-9-2023 18:30:00, ahora es: 4/9 - 18:30hs
- El promedio estaba sin redondear, tipo tenias promedio de 9,3501859374 xd
- Perfil ahora esta en el desplegable junto con cerrar sesion
- Ahora inscripciones es la pagina default
- En la parte de admin se salian las cosas de la pantalla por la paginacion.
    le puse medidas mas chicas y se arreglo. al menos la version de escritorio.

4/9
- Ahora andan los menus responsive :D
- pdf de acta volante corregido como queria luis
- acomodado filtrar y ordenar para alumnos (promedio integrado a botonera)
