Siempre poner correcciones aca en lo posible.
Anotar cosas que faltan corregir


CUESTIONES:
- No estoy seguro si la pc sea tan rapida para manejar muchas solicitudes si es que entra mucha gente
- Ver si habria que comprobar que los dnis sean unicos


COSAS RARAS:
- LA CARRERA DE MECANICA LIVIANA NO TIENE REGISTRADA NINGUNA EQUIVALENCIA, OSEA NINGUNA MATERIA TIENE EQUIVALENCIAS CON NINGUNA (carita de calabera)
- Y en general faltan correlativas


RECORDAR


FALTA CORREGIR:
- terminar díseño de pdfs (acta volante)
- comprobar que la info de los pdf esten bien y no falte nada [importancia: mucha]
- algo de responsive capaz en rematriculacion [importancia: no tanta]
- cartelito que propuso lucas para motrar equivalencias en la rematriculacion [importancia: no tanto es estetica nomas]
- agregar pag para ver todos los exámenes (historial) o idear la forma pada verlos todos sin agregar otra pag [importancia: ahora no tanto, en la version final si]
- averiguar los otros tipos de cursada ademas de libre y presencial, "desertor", "atrasoacadamico" y "otro".
    si son tipos que puede elegir el alumno y que mierda significan [importancia: para testeo no tanto, si en la vers final]
- boton atras en rematriculacion
- en la parte de admin cambiar nombres de campos, porque dice cosas como, el campo id_asignatura es obligatorio, en ves de el campo asignatura es obligatorio y asi con varios


HACER
- En inscriptos al ingresar en un registro alumno-carrera, tener el historial total de cursadas, examenes etc.
- Ver como lograr que al ingresar a ver un alumno que cursa muchas carreras, las cursadas no se mezclen tanto



De Luis:
- En cada asignatura hay un listado de todos los alumnos que estan matriculados
    eso es lo que necesitan los preceptores tambien, que lo puedan bajar de ahi.
    o que se les pase a alguna carpeta, etc.
- Ver la posibilidad de hacer un backup de la base de datos, evaluar la periodicidad.
- Ver algun plan de contingencias.




CORRECCIONES 2/9
- En la pagina para ver tus cursadas ahora deberia mostrar bien que finales rendiste
- Arreglado el select para elegir una carrera en la pag de info
- Ahora las cursadas si se muestran de acuerdo a la carrera que seleccionaste
- Ahora no se muestra en rematriculacion las materias que ya aprobaste o que ya estas anotado
- Tambien hay limite de 2 materias libres
- Los examenes muestran la fecha (deberiamos sacar la hora, todos fueron a las 12AM xd)
- Si una carrera no tiene materias ya no explota al entrar en rematriculacion
- Si no tenias ningun examen rendido daba error de division por 0 al calcular el promedio (ahora ya no :D)
- ahora anda el filtro de cursadas, y podes buscar por filtro y materia simultaneamente


3/9
- filtro de examenes
- mensajes traducidos
- validaciones de rematriculacion luego de enviar   
- la rematriculacion estaba al reves si ponias libre, te anotaba presencial y viceversa xd
- agregue la config de año de rematriculacion en la config de profes
- Ahora si aun no rendiste un examen, la nota ya no es 0.00, dice "Por rendir"
- Si faltaste a un examen dice "Ausente"
- El formato de fecha y hora de examenes y desincripcion, cambió al de inscripcion.
    osea en lugar de 4-9-2023 18:30:00, ahora es: 4/9 - 18:30hs
- El promedio estaba sin redondear, tipo tenias promedio de 9,3501859374 xd
- Perfil ahora esta en el desplegable junto con cerrar sesion
- Ahora inscripciones es la pagina default
- En la parte de admin se salian las cosas de la pantalla por la paginacion.
    le puse medidas mas chicas y se arreglo. al menos la version de escritorio.

4/9
- Ahora andan los menus responsive :D
- pdf de acta volante corregido como queria luis
- acomodado filtrar y ordenar para alumnos (promedio integrado a botonera)
- no se que habia hecho y no andaban las traducciones, ahora si
- el cambio de contraseña no mostraba bien los msjs, y a veces mostraba el cartel de debug como en admin/alumnos cuando te dice que no hagas cagada xd

5/9
- se pueden agregar y eliminar correlativas
- ahora se muestra bien la fecha de 2do llamado
- oculte el boton de modo oscuro
- sacamos el promedio de examenes y lo ponemos despues en otra pagina especifica para ver datos academicos o algo asi


9/9
- Ahora te podes bajar de la rematriculacion hasta una fecha limite

11/9
- No podes anotarte al 2do llamado si ya rendiste el 1ro (igual no se en la realidad funciona asi)
- Ahora solo se muestran carreras vigentes en rematriculacion
- ya no se pierden los campos si las validaciones fallan en el login y registro de alumnos
- lo mismo al crear un alumno
- Ya no se muestran los fallos de validacion en la vista de crear alumno, solo en el cartelito de mensaje
- uno que otro bug que quedo de lo que cambie la ultima vez
- Ahora los llamados de las mesas se muestran en el orden que corresponde
- si ponias inscribirse sin seleccionar mesa daba error
- Mejora de buscadores en admin de alumnos y profes, ya no es necesario seleccionar campo por el que filtrar
    pronto tambien en el resto de apartados, a no ser que se necesario hacerlo como antes
- empezamos a usar el mismo filtro de alumnos para todos pero modificado a cada apartado, ya esta en profesores y carreras
- editar alumno ya no se desborda, el problema era el textarea que tenia cols=100 y era muy ancho


12/9
- Ahora se pueden imprimir los alumnos que cursan una asignatura (falta diseño/formato del pdf, solo esta la logica)
- Funcionalidad de mantener datos de los campos agregado a mas apartados
- En los principales apartados de creacion, los errores de campos requeridos ahora se muestran como corresponde y no explota la app
- Ahora ningun apartado muestra errores de validacion en la vista, solo en la ventana emergente
- se pueden marcar carreras como vigentes o no

13/9
- ya no se pueden eliminar las carreras
- al eliminar una carrera, examen, cursada, mesa, etc, salia el mismo msje de "se ha eliminado el alumno" xd
- Los profesores ahora tienen validaciones en la edicion
- en los detalles de la mesa, aparecian los alumnos inscriptos y la opcion de 'eliminar', ahora es 'ver'
- solo se pueden eliminar examenes si no se han rendido aun, y con minimo de 24hs antes
- se oculto el apartado de "examenes" porque no es util, ni comodo.
- Ahora se muestra el llamado al ver todas las mesas
- bug al anotarte al 2do llamado
- Pestaña para añadir y borrar dias no habiles
- Ya no puedes crear una mesa un fin de semana o en un dia no habil

14/9 
- Nuevo efecto hover en el header de parte del alumno
- Elimine codigo css que no servia en header.css
- Incorpore el css que faltaba pasar de main (alumnos) a main (admin) para que la tabla deslize cuando no entre mas contenido
- Footer actualizado (despues acomodo el responsive) :) 
- (IMPORTANTE) Agrega la foto de encabezado con el logo del iseta en el analitico, asi lo termino y sigo con de el examen
- Ahora solo se pueden crear mesas de las carreras vigentes
- En editar mesa y agregar alumnos, los profes y alumnos tienen nombre y apellido
- Ahora los roles de admin y alumnos estan activados (debes loguearte como admin o como alumno)
- Se cambio el mensaje de cursando/sin determinar por el de "cursando"
- Comentada la funcion de eliminar un profesor
- logout para admin
- Comentado el apartado de asignaturas de admin, porque tambien me parece que nadie lo va a usar,
    es mas facil verlo directamente entrando en los detalles de una carrera
    Tal vez haya que hacer lo mismo con las cursadas, servira de algo que esten ahi todas sueltas?
- los egresados tienen el nuevo filtro, falta agregar filtros especificos para ellos
- los admin ya no tienen filtro
- Ahora db:seed crea un admin inicial con [username/password] = ["admin"/"admin"]
- Ahora no se puede eliminar un administrador si es la unico
- En el header de alumno ahora se marca bien en que apartado excepto la rematriculacion no se pq,
    aunque esta hecho asi nomas igual jaja si se te ocurre algo mejor cambialo
- Ahora las actas muestran el N° de orden hasta 35
- Limite de intentos de inicio de sesion de alumno (5 intentos)

20/9
- Equivalencias ahora son correlativas
- Ahora no es presencial, es, "Regular"

24/9
- Cambio en como funciona el obtener la carrera default o seleccionada
- Ahora solo se puede rematricular el alumno a si mismo en la carrera que tiene seleccionada
- El admin ahora puede facilmente matricular un alumno, esta en desarrollo aun
- Ahora en el nav si se marca bien el apartado de rematriculacion cuando esta seleccionado

1/10
- En la pestaña de inscripciones se mostraban las mesas de todas las carreras, no solo la seleccionada.
- Ahora se puede filtrar por egresados en la pestaña "egresados"
- Mensaje de que no se pueden eliminar alumnos
- La hora en el acta volante no se mostraba bien
- Mas textos formateados correctamente
- Antes se podia matricular a un alumno en la misma carrera 2 veces
- Area de click de paginacion es mayor
- Edicion de registro de inscripcion y egresados

$2y$10$TwlFvYTkmbnFFXk17rg.qutmcJQm6xK9aQXM06DD.34/AGbgxfVr.
